Dios...
Tiene miedo de que me convierta en el hazmerreír.
entre los sirvientes.
Un buscador de oro como tú
no merece serlo
la charla de mi mansión.
No te hagas ilusiones.
No te preocupes. Sé que me odias.
No lo leeré.
Pero esta noche...
quédate.
¡¿Qué estás haciendo?!
Oye, oye, relájate, amor.
Te vistes así de bonita
No es sólo para ti, ¿verdad?
¿Cómo te atreves?
¡Espera hasta que Sebastian se entere de esto!
Señorita Vale, en realidad no cree
usted es la señora Drake, ¿verdad?
Eres su amante.
Un juguete.
Soy un conde de sangre noble.
Crees que se convertiría en mi enemigo...
¿sobre ti?
Sebastián, ¿has perdido la cabeza?
¡Caleb! ¡Córtale las manos!
El próximo hombre que toque a mi mujer.
¡Aliméntalo a los tiburones!
¡Sí, señor!
Sebastián, yo-
Él es rico, así que pensaste en seducirlo.
él también.
¿Eso es?
No, Sebastián-
Necesitamos hablar.
¡Esta tarde no fue mi culpa!
Realmente no me amas en absoluto... Sebastián.
El contrato casi termina.
Me voy.
¿Dejar?
Sí.
Un mes más y son tres años.
No tengo motivos para quedarme...
tengo?
No me amas.
Olvídalo. nadie se aleja
de los Drake.
¿Por qué?
¿Debes atormentarme?
¿Con esta frialdad, día tras día?
¿Frío?
Acabas de alejar mi "calidez"
¿no?
Oh, señorita Vale, usted no...
¿Qué estás haciendo, Alicia?
¡Señorita Vale! Mi padre era médico.
Sé lo que escucho.
¡Estás embarazada!
¿Qué dijiste?